Hareruya!
Svondo yemusi wesvondo pa SCOAN
Nguva yako yakomborerwa!
Ndiye Jesu kwauri.
Jesu anodisa kuti aporese zvironda zvedu.
Anodisa kuti aporese zvironda zvedu.
Kana ndichiti, 'zvironda', ndinoreva zvose zviri pamusoro pezvako.
Unoda kuporeswa, dzikinuro, chikomborero - zvitaure.
Anoda kurapa zvironda zvako, ndiko kuti, kusunungura iwe.
Asi kazhinji isu hatimubvumire -
kazhinji hatimubvumire
Hachisi chimwe chinhu chekuti anongouya ega pasina kutenda kwako,
"Poreswa, dzikinurwa!"
Kwete, hazvibviri.
Haagoni kungouya achiti, "Hei, uri kurwara? Poreswa!"
Aihwa! Iye anoda huvepo hwako.
Mugwagwa we ikoko hausi mugwagwa uri nyore nyore.
Pane zodzo pose zvako zodzo -
kupfuura rinodiwa.
Zvino, yave nguva yokuti ushandise kutenda kwako kuti uise chikumbiro kune zodzo.
Kutenda kwako zvino!
Zviripo zvakawanda kupfuura zviri kudiwa.
Kana munhu mumwe chete ariye arikukumbira chimwe chinhu, "O, zvakandiwandira kwazvo."
Ndizvo zvazvakaita,
Svondo yemusi wesvondo pa SCOAN
Ngatitarisei nokukurumidza kubhuku ra Ruka 17.
"Jesu akati kuvadzidzi vake: 'Zvinhu zvinoita kuti vanhu vatadze zvinototi zviuye...'"
Ndicho chinyorwa chaunofanira kuverenga pasekondi yega yega.
Kana wasvika kumba, chiverenge. Kana ukachiverenga, chicha kukutungamirira.
Twose tunhu tudiki tunokunetsa nekukukurira, zvinotaurwa nevanhu pamusoro pako, zvinoitwa nevanhu kwauri.
Kana ukaziva ndima iyi, icharamba ichikubatsira.
Jesu akati kwauri
Unoisa zita rako apo shoko rakanangana newe
Jesu akati kwandiri.
Verenga pamwe chete neni. Potsi ,piri, tatu
Jesu akati kwandiri:Zvinhu zvinoita kuti nditadze zvinototi zviuye.
Tingaverenge pamwechete zvakare.
Kwete, ndati nguva yese yaunovernga Bhaibheri rako, isa zita rako apo shoko rakanangana newe,
Muchiitiko chino zvino, rakanangana newe.
"Jesu akati kuvadzidzi vake" - iwe unobvisa 'Vadzidzi' woisa zita rako.
Jesu akati kwandiri:Zvinhu zvinoita kuti nditadze zvinototi zviuye.
Kana akataura izvi kwauri, chii chimwe zvakare? Chii chaurikutaura nezvacho?
Chii chaurikutaura nezvacho?
Izvi zvinoreva kuti, hazvibviri kuti tirarame upenyu pasina chinyangadzo.
Ndinoda izvozvo
Ungazvinyora pasi! Nekuti ndinoziva uri muzvinadzidzo, wakadzidza zvikuru chaizvo.
Izwi iri harisi chimwe chinhu chaunogona kuisa mundangariro dzako; Rinofanira kuenda mu mwoyo wako.
Rinyore pabepa rako.
Ndinoziva uri muzvinadzidzo, wakadzidza zvikuru chaizvo.
uye uyo arikutaura kwauri aimbove mudzidzi wako kare.
"Ha ! T. B. Joshua aive mudzidzi wangu. Ndakamudzidzisa apo aive ari muchikoro che puraimari.
Zvakanaka, gara pasi ikoko
Tora bepa rako unyore chimwe chinhu pasi.
Zvichakubatsira
Tinoverenga zvakare tisati taenderera mberi.
Pamwechete wavapo here?
Ndipo pana Ruka 17: 1.
Jesu akati kwandiri:Zvinhu zvinoita kuti nditadze zvinototi zviuye.
Zvinorevei kwauri?
Zvinoreva kuti hazvibviri kuti ini, T.B. Joshua kuti, ndirarame upenyu huno pasina mhosva.
Udza waugere naye.
Hazvigoni kuti urarame pakati pe vanhu pasina chinyangadzo.
Mhosva inogona kuuya ne chero nzira, hazvinei kuti wagona kana kuti watadza
Ndakuonai apo manga muchitamba- manga makangwana zvinyangadzo.
Ndokusaka manga muchitamba sezvizvi
Ndati "aaa , tarisai hanzvadzi yangu, honai bhudhi vangu!"
Vamwe vanhu vange vachitamba vachidai
Wapedza kutamba zvino-hmmm achandiona sisi uya!
Ndinokuzivai.
Ndanga ndichiseka.
Vamwe vanga vachitamba sezvizvi
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Ndanga ndichiti "Heee Jesu mazvita!
Asi pawapedza kutamba, wagara pasi sezvizvi
"Ndichamubata!"
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Asi iyezvino takutaura, wakanganwa nezva izvozvo
Ndinoda kuti mukanganwe pata pata, zvese zvachose
Ichi ndicho chidziro pakati pako neruponiso rwako
chidziro pakati pako na Mwari.
MuKristu akanaka, muKristu chaiye, anofanira kuramba kugumburwa kuti arege kugumbura Mwari.
Udza waugere padyo naye.
MuKristu chaiye,muKristu akanaka, MuKristu chaiye anofanira kuramba kugumburwa
kuti arege kugumbura Mwari.
MUSORO WESHOKO: RAMBA KUGUMBURWA
Ndekupi kwauchaisa chigumbu? Handiko here kunogara Mwari?
Hakuna imwe nzvimbo- mumwoyo.
Ndekupi kwauchaisa chigumbu? Munzvimbo inogara Mweya Mutsvene?
Hakuna imwe nzvimbo yaungaisa chigumbu.Kuti ndichaisa chigumbu pane imwe nzvimbo nekuti Mwari ari pane imwe nzvimbo
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Patinonzwa kuti tagumburwa, tinoshandisa rurimi rwedu nekuda kwe huvavi,ruvengo uye hasha
kuputsa ushamwari hwepedyo,
Kupatsanura machechi edu,
kuputsa michato yedu,
kuparadza mhuri uye kuvapatsunura.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Vanhu vanonyanya kugumbuka vanhu vakanyengedzwa.
Ndepaya paunenge wanyengedzwa, apo unogumbuka.
Zvinoreva kuti vanhu vanogona, vanhu vakanaka, vaKristu ndivo.
Vanhu vakanaka ndivo vari kunyengedzwa nekunyadziswa
Patinonzwa kugumbuka, hatizivi kuti tabatwa.
Ndipo paunotanga kutaura, "Ini ndichamubata. Zvakanaka, ndatomubata kare".
Hauzive kuti wavharirwa
Chigumbu chombo chinoshandiswa nasatani kuti tisaone chokwadi.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Kana iwe wagumburwa, unozviona wakunyanya kuita hanya nekutadzirwa kwawakaitwa,
wokanganwa mamiriro ezvinhu auri maari.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
"Ah, sei ini? Uku ndiko kutukwa! Handigone kuzvibvuma!"
"Nei zvose izvi? Sei zvino?"
Nepo ane kenza - haasisiri kutaura nezve kenza iri mumuviri wake.
"O, nei izvi zvose? Sei? Chii chandingaita?"
"Kwete!ndini ndakamudzidzisi.Ndini ndakamudzidzisa kuchikoro asi zvino ave girajuweti."
"Iye zvino ave mupfumi. Asi paakatanga kuuya, akanga achigara neni."
"Ini ndini ndaimuchengeta.Ndakamudzidzisa.Ndakamuendesa ku London, Onai kunyadziswa kwakadai eeeee."
Nepo ane chirwere cheshuga -Iye haasisiri kutaura nezve chii?..... diabetes.
Arikutaura nezvekutadzirwa kwaakaitwa.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Zvigumbu zvakazara chaizvo nokuda kwe kushaya rudo chairwo.
Nekuda kwei? [Kwe rudo chairo]
Kune rudo uye kune rudo chairwo.
Ndinoreva, rudo rwechokwadi.
Rudo chairwo runokanganwa kutadzirwa kuitira kuti pave netariro yera mangwana.
Chii chinonzi rudo chairwo?
Rudo rwe chokwadi runokanganwa kutadzirwa.
Taurira waugere naye.
Handisi kukunzwai.
Rudo rwe chokwadi runokanganwa kutadzirwa.
Kuitira kuti pagove nei?
Kuitira kuti pave netariro yera mangwana.
Rudo chairwo runokanganwa kutadzirwa kuitira kuti pave netariro yera mangwana.
Jesu anokuda.
Kuti ubude mugomba rako rakaoma, unofanira kurega zvigumbu zviende.
Udza waugere naye.
Udza waugere naye zvakare.
Kuti ubude mugomba rako rakaoma, unofanira kurega zvigumbu zviende.
Handisi kukunzwai.
Unoziva here zvandinoreva kana ndichiti kubuda mugomba rako rakaoma?
gomba rako rakaoma rinogona kuva chirwere,
gomba rako rakaoma rinogona kuva pako wega wega,
gomba rako rakaoma rinogona kuva urombo, matambudziko.
Gomba rako rakaoma nderei?
Kuti ubude mugomba rako rakaoma, unofanira kurega zvigumbu zvipfuure.
Hazvinei kuti wagona kana kuti watadza, hapana anobvumirwa kuchengeta chigumbu.
Zvino wagamuchira asi usakanganwa kuti kuchengeta chikomborero ichicho, iwe unoda Mwari.
Sekutaura kwaita Muvhangeri wangu:
"Murume akanakisa pasi rese anogona chete kuchengetedza kana Mwari amudzivirira."
Zviri nani kusa budirira pane kuburirira wozoshaya.
Taurirra waugere naye.
Ndiyo nyaya yako.
Zviri nani kusa budirira pane kuburirira wozoshaya.
Une rudiso rwekuporeswa, une rudiso rwe chikomborero.Hongu zvakanaka.
Uyo anoda kukunda anofanira kugadzirira hondo.
Unoda chikomborero, kukunda, dziviriro, ruponeso, zvose zvikomborero zvaMwari.
Uyo anoda kukunda anofanira kugadzirira chii?....hondo
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Tora kamwe zvakare.
"Murume akanakisa pasi rese anogona chete kuchengetedza kana Mwari amudzivirira."
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Simukai. Ndatenda.
Bvunza waugere naye: Uchaitei ne yambiro pfupi iyi?
Uchaitei ne yambiro pfupi iyi?
Bvunza waugere naye.
Ungabvunze waugere naye mubvunzo uri nyore?
Uchaitei ne yambiro pfupi iyi?
Ndizvo zvacho.
Kuchengetedza, unoda Mwari.
Zviri nani kusa budirira pane kuburirira wozoshaya.
Uchaitei neyambiro iyi?
Wanzwa kuti muKristu akanaka anofanira kuramba kugumburwa.
MuKristu akanaka anofanira kuramba kugumburwa nekuti haadi kugumbura Mwari.
Chikonzero chaunofanira kuramba kugumburwa ndechokuti haudi kugumbura Mwari.
Haukwanisi kuchengeta chigumbu wozotaura naMwari.
Haukwanisi kuchengeta mhosva uye ugogona kunzwa kubva kuna Mwari.
Hazvibviri.
Nokuti kana uchichengeta chigumbu, mweya wako hauna kusununguka
uye mweya wako unofanira kuva wakasununguka kuti usangane neMweya waMwari.
Kana uchichengeta chigumbu, mweya wako uri muusungwa.
mweya wako unofanira kusununguka kuti ugone kuterera kuMweya waMwari.
Seka muedzaniso kadiki kanda kupai :
Kana ukachengeta chigumbu, unozviona wakunyanya kuita hanya nekutadzirwa kwawakaitirwa,
wokanganwa mamiriro ezvinhu auri maari.
Hazvikwanisiki kuti utaure pamusoro pe zvinhu zviviri.
Haugoni kutaura nezve kukundikana uye panguva imwe chete utaure nezvokubudirira.
Kana uchinyanya kufunga nekuita han'a nekutadzirwa kwawakaitwa
mamiriro ezvinhu auri maari anonyarara.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Nemwoyo wako wese, unofanira kugamuchira.
Kana uchitaura nemoyo wako wese, chidimbu chebasa chatoitwa.
Patinotanga kunyengetera ikozvino apo unotanga kureurura nomwoyo wako wose, basa rave hafu kuitwa
Wagowesa makumi mashanu kubva muzana.
Muneni here?
Ndinoda kudzokorora zvakare.
Kana tichiti, "Zvakanaka, yave nguva yekunyengetera", iwe wotanga kutaura nomwoyo wako wose,
pachinhano ichocho, iwe wagowesa makumi mashanu kubva muzana, basa rave hafu kuitwa.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Asi ungataura nomwoyo wako wose sei kana mwoyo wako usina kusununguka -
kana ukaona uri musungwa,mujeri rawazviisa wega pamusana pe mweya wekusaregerera.
Wakatakura hasha, ruvengo, kuvava pamusoro pe umwe munhu.
Uri pano pamberi paMwari, wakatakura mweya wekusaregerera,
wakatakura ruvengo, kuvava, godo pamusoro pe umwe munhu ari kune imwe nzvimbo,
uye uchida kugamuchira kubva kuna Mwari.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Mwari akatotonga vaya vakakutadzira.
Zviri mubhuku iroro kuti kana ukaverenga pasi: "Vane nhamo ..."
Tora bhuku rako uverenge.
Akatotonga kare
Saka, kana Mwari vakaisa mutongo kune vaya vakakugumbura, sei uchi netseka?
Zvirimo.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Akati: '' ... asi ane nhamo munhu uyo anouya nazvo."
"Jesu akati kuvadzidzi vake: 'Zvinhu zvinoita kuti vanhu vatadze zvinototi zviuye
ane nhamo munhu uyo anouya nazvo."
Ndeupi umwe utongo zvakare?
Zviri pachena.
Pasi apa, chirango charondedzerwa ipapo.
Zviripo kana ukaverenga uchienda pasi
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Wakasununguka here?
Wasununguka here ikozvino?
Tisati tasvika patiri ikozvino, tanga takatakura hasha, uvavi, shungu,kurwadziwa kwakadzama pamusoro pe umwe munhu.
Iva nechokwadi chokuti iwe wakasununguka zvino kuitira kuti tigogona kuenda mberi.
Nokuti tave pedyo nekuda kupinda pane umwe mwero.
Munoziva kana mutyairi we ndege achibhururuka,anokuzivisai kuti arikukwira mudenga - pamusoro pamwero waari ikozvino.
Tavekukwira mudenga denga zvino
Chero chaunofanira kuita iko zvino; ndapota zvisunungure.
Unofanira kuve akasununguka.
Zvinoitisa kuti basa rive nyore.
Kusununguka makumi mashanu kubva muzana
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Unogona kuvhura miromo yako uti, "Ishe Jesu, uyai mumoyo mangu, ndishambidzei neropa renyu rinokosha". Namata!
Vaoni pasi rese!
Tinofanira kuva wakasununguka kuti tibatane neMweya waMwari.
Kana mweya wako usina kusununguka, haugoni kubatana ne Mweya waMwari.
Iko zvino, taura munamato uri nyore. Uri nyore kwazvo
Ishe Jesu, uyai mumoyo mangu, Ndishambidzei neropa renyu rinokosha, ponesai mweya wangu nhasi.
Munamato, vaoni!
Vaoni, ndinoda kutaura chikonzero nekuti handisati ndataura nemi parizvino.
Tererai- iri ishoko renyu;
SomuKristu akanaka, unofanira kuramba kugumburwa kuti urege kugumbura Jesu.
Ichokwadi! Jesu akati kwamuri kuti hazvibviri kurarama munyika ino pasina zvigumbu.
Asi kuti urege kugumbura Mwari, unofanira kuramba kugumburwa.
Saka vhura miromo yako izvozvi uye taura shoko iri: "! Ishe Jesu"
Munoziva kuti handisi kukudanai kuti mutadzi
Ishe Jesu, huyai mumwoyo mangu.!
Ndishambidzei ne ropa renyu rakakosha!
Ponesai mweya wangu nhasi!
Munamato!
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Vaoni, tererai kwandiri!
Patinonzwa kugumbuka, tinotanga kushandisa rurimi rwedu nekuda kwe huvavi nehasha.
Tinotanga kushandisa rurimi rwedu kupatsanura ukama, kuputsa michato uye kupatsanura mhuri.
Tinopatsanura hushumiri, machechi nerurimi rwedu
Mururimi, rufu uye upenyu, sezvo zvinotaurwa mu Mubhuku raZvirevo 18:21 rinoti.
Ikozvino, uti: Ishe Jesu, uyai mumwoyo mangu,
ndishambidzei neropa renyu rakakosha.
ponesai mweya wangu nhasi!
Munamato!
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Mumoyo wangu
Uyai mumwoyo mangu, Ishe Jesu
Uyai muzogara
Uyai nhasi
Uyai mumwoyo wangu, Ishe Jesu
Mumoyo mangu
Uyai mumwoyo wangu , Ishe Jesu
Uyai muzogara
Uyai nhasi
Uyai mumwoyo mangu, Ishe Jesu
Mumwoyo mangu
Uyai muzogara
Uyai nhasi
Uyai mumwoyo mangu, Ishe Jesu
Mumwoyo mangu
Uyai muzogara
Uyai nhasi
Uyai mumwoyo, Ishe Jesu
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata.
Sekubvunza kwandakuita- gomba rako rakaoma ndereyi?
Apo Josefa aive mugomba rakaoma, akati mumwoyo make, "Pano handipo pandinofanira kuve".
Akanga ari mugomba rakaoma musina chiedza, manga musina chero chinhu.
Akanga arimo, achizviudza zvakanga zvakafanira kuitika kubudikidza ne kurota kwake nechinangwa chake.
Akanga arota.
Aiziva kuti chiratidzo chairevi kwaari.
Akati mumwoyo make, "Pano handipo pandinofanira kuve". Ndinoziva kwandinofanira kuve".
Mashoko iwawo aimunyaradza.
Unofanirwa kunyaradzwa kana uine chiratidzo.
Kana tichiti ' munhu murombo', hazvirevi munhu asina mari muhomwe asi munhu asina chiratidzo.
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, yeuka kurota kwako nechinangwa chako.
Udza waugere naye.
Handisi kukunzwai.
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, yeuka kurota kwako nechinangwa chako.
Josefa aive mugomba rakaoma, akazviudza,mushure mekunge akayeuka chiroto chake nechinangwa chake
"Pano handipo pandinofanira kuve". Ndinoziva kwandinofanira kuve".
Akaseka akati, "Ok, OK, OK! Iyi ndeimwe yezvinhu zvandichapfuura mazviri kuti ndizosvika kwandiri kuenda".
Wakambo zvitaura kwauri kare here, umire pahuso hwe dutu ne dambudziko,
"Hei, apa handipo pandinofanira kuve. Kurota kwangu hakuna kundiudza izvozvo.
"Pano handipo pandinofanira kuve". Ndinoziva kwandinofanira kuve".
Zvakanaka, pano ndichangomira zvishoma.Imwe yamamwe mamiriro ezvinhu andinofanirwa kupfuura maari.
Hazvinga ndikanganise asi kundivandudza! "
Matambudziko ako achakusimbisa.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Wambozvibvunza izvi here?
Asi hauna kuyeuka.
Ndinoreva, kana uine chiratidzo mukurota kwako,unorangarira.
Pachinzvimbo chekuungudza, kuchema, kunyunyuta, "O Mwari wangu, sei dambudziko iri?"Sei tsvina iyi?O Mwari wangu sei izvi?
Aihwa! Rangarirai chinangwa chako ne hope dzako chero mamiriro ezvinhu.
Josefa aive ari mugomba rakaoma uye pakarepo mamiriro ezvinhu akamuyeuchidza nezve hope dzake uye chinangwa.
Akati mumwoyo make, "Aa, ndakarota ndichiona korona. Ndakarota ndakapfeka korona.
Ndakarota ndichizviona ndiri pachigaro
Ichi hachisi chigaro. Apa handipo pandifanira kuve;Ndinoziva kwandinofanira kuve! "
Ndinoziva kwandinofanira kuve zvinoreva, "Hongu, ndichiri kuenda ikoko!"
Ndinoziva kwandinofanira kuve zvinoreva, "Pano pachandi simbisa!"
Ndinoziva kwandinofanira kuve zvinoreva, "Nzvimbo ino haindikanganise asi kundivandudza!"
Unombo taura kudaro kwauri here?
Pose paunenge usina mari, unotanga kunyunyuta.
Nguva yese apo panenge paine zvinetso, unotanga kunyunyuta.
Unobvumira mamiriro ezvinhu kuti akutonge.
Unobvumira mamiriro ezvinhu kuti akuudze kwekuenda.
Usabvumira mamiriro ezvinhu kuti akutonge.
Taurira waugere naye," Ndinoziva kwandinofanira kuve."
Ndinoziva kwandinofanira kuve.
Handisi kukunzwai.
Handisi kukunzwai
Ndinoziva kwandinofanira kuve.
Kana uchiziva kwaunofanira kuve, sei uchinyunyuta, uchi gunu'nuna
Sei uchichema pamusoro pemamiriro ezvinhu ako?
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Sei? Zvibvunze.
Kana uchiziva kwaunofanira kuve, izvozvo zvoga zvinokupa rufaro ne simba-
simba guru rekufuratira mamiriro ezvinhu.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Ndinoti kwauri: Uyo anoda kukunda anofanira kukagadzirira hondo.
Saka ihondo yako yaunofanira kurwa.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Uneni here?
Kenza inogona kuve hondo yako.
Fivha, chipingamupinyi, nhamo, urombo, kuora mwoyo
zvinogona kuve chimwe chezvinhu chaunofanira kurwisa kuti usvike pachigaro
Taurira waugere naye: Uyo anoda kukunda anofanira kugadzirira hondo.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Kana tichiti hondo, unogona kurwisa hondo makumi maviri kuti usvike kuchigaro, uye unofanira kukunda imwe neimwe yadzo.
Zvikasadaro, zvicha kudzosera shure
Unogona kurwisa hondo makumi maviri.
Nhamba dze hondo dzaucharwisa hadzifanane nenhamba dzehondo dzandino rwisa.
Unogona kurwisa makumi maviri; ndinogona kurwisa zana
Mhando ye hondo yaunorwisa haizofanana ne mhando yehondo yandinorwisa.
Yako inogona kuve kuora mwoyo, nhamo, vanhu vanokurevera nhema, kuenda mujeri uye nekubuda.
Zvingava kuve wega wega, kurwara, zvirwere kana dambudziko.
Inogona kuve ndiyo hondo yaunofanira kurwisa kuti uzosvika pachigaro.
Uyo anoda kukunda, uyo anoda korona, uyo anoda kuve mudzimbahwe
anofanira kugadzirirra kurwa hondo
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Bvunza ari pedyo newe: Hondo yako ndeyei parizvino?
Anofanira kukupindura: unofanira kumu pindura.
Hondo yako ndeyei pari zvino?
Pindura waugere naye.
Yako inogona kuva kuora mwoyo, chipingamupinyi, matambudziko, ruvengo.
Hondo yako ndeyei pari zvino?
Hapana chinouya pasina uye hapana chinoitika netsaona.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Josefa akazviona ave mugomba rakaoma sechimwe chehondo dzaaifanira kurwa
Akarwa hondo iyoyo, akakunda akaenderera mberi.
Kubva mugomba rakaoma- gomba ranga risiri iro rekupedzisira pahondo dzake
Akaenderera mberi achirwa.
Gomba rakaoma handiyo hondo yake yekupedzisira iro Josefa akarwisa kuti aende pachigaro
Uri kuti gomba rakoma ndiro raive hondo yekupedzisira here.
Kwete!
Sei uri kutambudzika ne kuchema?
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Gomba rakaoma handiro hondo yake yekupedzisira
Ndokusaka akati: "Ndinoziva kwandinofanira kuve! Pano handipo pandinofanira kuve. Ndinoziva kwandinofanira kuve".
Aiziva kuti anidzimwe hondo dzekurwa.
Asi pahondo yega yega, akayeuka chinangwa chake nechiratidzo chake.
Taurira waugere naye." Rangarira chiratidzo chako."
Rangarira chiratidzo chako.
Handisi kukunzwai.
Rangarira chiratidzo chako
Hapana chinokunda chiratidzo chako.
Hapana chinokunda chinangwa chako.
Handisi kukunzwai.
Hapana chinokunda chiratidzo chako nechinangewa chako
Hongu.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Zviri nani kusa budirira pane kubudirira wozoshaya.
Mazvita, Garai pasi.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Sei munhu ateerera mashoko aya achiri kunyunyuta pamusoro mamiriro ezvinhu
kana uchiziva kwaunofanira kuve!
Nenguva isipi uchasiya mamiriro ezvinhu iwawo, mamiriro ezvinhu iwawo achakusiya.
Ameni.
Ndizvozvo!
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Uchasiya mamiriro ezvinhu iwawo, mamiriro ezvinhu iwawo achakusiya.
Unoziva kwaunofanira kuve!
Handipo paunofanira kuve.
Enderera mberi!
Uchasangana ne mamwe mamiriro mushure meaya
Uchasangana nemamwe mamiriro ezvinhu anogona kuve akakura kudarika mune auri izvozvi.
Ndizvo zvichasarudza mhando ye korona yawakagadzirira.
Korona huru inokwezva kutambudzwa kukuru.
Saka, ndizvozvo.
Urikutaura sekunge ndiyo hondo yekupedzisira yaucharwisa kuti uende kudzimbahwe
Ndiwo matauriro ako iyezvino- kuita sewafinhikana.
"Iyi ndiyo hondo yokupedzisira" - unoziva sei kuti ndiyo hondo yokupedzisira yaucharwa kuti uenda kumuzinda,
kuti usvika kwauri kuenda.
Vakawanda vedu hatizive kuti zvinorevei kuti, "Josefa aiva mugomba rakaoma".
Gondo ranga risiro hondo yekupedzisira.
Iye akasiya gomba rakaoma uye ipapo akaramba achirwisa kune imwe hondo, mamwe mamiriro ezvinhu akakura kudarika iwawo.
Isu tinochengetedza hukama hwedu na Mwari tinogoneswa
Chero munhu anochengetedza ukama - kana nhasi iwe ukati, "Ndinoda kuva shamwari yaMwari.
Ndinoda kuve na Mwari"- unogoneswa kuti utsingurire.
Kune nyasha.
Dzino chengetedza ukama.
Kana ukapupura zvechokwadi uye kumutevera - kwete sezvinoita vanhu vanopupura kuti, "Jesu ndiye Ishe wangu" -
pane pasuru yako.
Hapana anotevera Jesu anorega kugoneswa
Miedzo uye matambudzo anosangana newe muupenyu hwako zuva nezuva - pane rugoneso..
Rugoneso zvinoreva simba, kugona
Haatisiye takangodaro.
Arikutipa tese kundiso
Sei tichinyunyuta?
Kana uchimutevera. Anokupa kundiso.
Haugone kumutuvera pasina kundiso.
Kundiso iyoyo ndeye kukupa kutsungirira nekukunda
Saka kana uchiona vanhu vachinyunyuta zvinoreva kuti havana kuzvarwa patsva muzvokwadi
Kana waka zvarwa patsva muzvokwadi, kune kugoneswa kwaunopihwa-
ndiko kugona, simba rinopihwa kwamuri kuti muve vana vake.
uye kuoneswa ikoko kunokupa kutsingirira.
Kugoneswa kuno kupa simba rekukunda.
Kwaiva kugoneswa ikoko kwakapihwa Josefa kuti atsungirire, kutsungirira ari mugomba rakaoma.
Dai zvisi izvo, akangadai akafiramo, nekutadza kutsungirira mugomba rakaoma.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Unogara nekutaura sekunge hupenyu hwaunorarama ndehwako.
Kana wakazvarwa patsva, hupenyu hwauri kurarama hausi hwako asi hwa Kristu.
Zvinoreva kuti kana wakazvarwa patsva, unotevera Kristu.
Zvinoreva kuti kune umwe munhu ari kune imwe nzvimbo arikuuona uchikunda
Umwe munhu ari kune imwe nzvimbo arikukurwira.
Umwe munhu ari kune imwe nzvimbo achikudzivirira.
Haugone kuzviona asi ariko kune imwe nzvimbo arikuuona.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Unogona here kushinga zvakakwana kutaura kuti, "Ndinoziva kwandinofanira kuve!"
"Ndinoziva kwandinofanira kuve!"
Unoziva zvazvinoreva here?
Zvinoreva kuti mamiriro ezvinhu auri maari, handizvako
Nenguva isipi uchabuda mazviri uchienda mberi.
Zvitaurire, "Ndinoziva kwandinofanirwa kuve."
Ndinoziva kwandinofanirwa kuve
Unofanirwa kuve kupi- ndiwo mubvunzo
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Saka ndapota, unofanira kutaura wega.
Kutaura wega kurinani pane kuti mufundisi ataure kwauri.
Hauna kujaira kutaura wega.
Ndiri kutaura kwauri asi ukataura wega nemwoyo wako wese,
zvakasimba kudarika kuti mufundisi ataure newe.
Unofanira kutaura wega.
Kana wasvika kumba nhasi, unofanirwa kufungisisa zvakare nezve shoko rawangamuchira nhasi
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva kuona
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, kudzikunurwa,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN
Emmanuel TV-Kusandura hupenyu, Kusandura marudzi neKusandura pasi rose.